report_dendro

### 2017-12-21 reports/report_dendro.Rmd
update report dendro

>>>>

En el siguiente gráfico se muestran los resultados de dicha comparación.

![](../analysis/chronos/analysis_chronologies_files/figure-markdown_github/correla_chronos_sites_pearson-1.png)

Parece claro que en SJ debemos hacer solo una chrono. La duda aquí es la siguiente, en Material y methods decimos que hemos muestreado dos sitios dentro de cada localidad y que posteriormente nos quedamos con dos en el sur y uno en el norte basados en este análisis anterior, o directamente decimos que hemos muestreado solo tres sitios. Esto también repercutirá en algunas tablas (la de característica de stand, age, etc.)

### Cronologías por sitio

![](../analysis/chronos/analysis_chronologies_files/figure-markdown_github/crono_compara_sitesSJCALH-1.png)

![](../analysis/chronos/analysis_chronologies_files/figure-markdown_github/crono_compara_sitesSJCALH-1.png)

Algunas cosas que observamos:

*
